Το δάνειο από την AIG Ομόσπονδη Κυβερνητική
μας σίνει 79.9% μέρισμα.
Το παίρνω εγώ αυτό.
Εμπρός.
Ναι. Θα το κάνουμε.
AG συνεταιριστική με 11.8%
Εντάξει, σίγουρα.
Θα σε ξαναπάρω.
Akash.
Μας πήραν από την τράπεζα.
Εγκρίθηκε το δάνειο μας λένε.
- Ναι, αγοράσαμε Ellen Steel.
- Τι;
Γιατί;
Ένα δανειάκι είναι, καμιά
1 με 1.5 εκατ. δολάρια.
Μάγκες η Ellen Steel είναι
μια νεκρή εταιρία.
Θα βάλουμε τους πελάτες μας
να επενδύσουν τα λεφτά τους εκεί.
Και ποιανού θα ανεβούν οι μετοχές;
Και μεγαλώνοντας η τιμή των μετοχών...
...θα βγάλουμε εμείς κέρδος.
- Όχι, όχι δεν δουλεύουμε έτσι εμείς.
Δεν είναι δουλειά μας να
παίρνουμε δάνεια... Akash;
Ηρέμησε φιλάρα.
Κύριε, μου δίνετε λίγα ψιλά;
" Είναι η εποχή να είμαστε χαρούμενοι."
Δεν ευθύνομαι εγώ για αυτήν
την πτώση κύριε Lee.
Κύριε παρακαλώ μην μου
υψώνεται εμένα την φωνή.
Καλά δεν ήταν πέρυσι που είχατε
1500% κέρδος;
Καλώς, δεν σας έχω ανάγκη
για να δουλέψω.
Θα το ξεπεράσουμε αυτό.
Akash.
Κατέρρευσε η αγορά.
Τελείωσε δικέ μου.
Όλα έγιναν πολύ γρήγορα.
Μας πήραν από την τράπεζα.
Έντάξει, θα τους το
ξεπληρώσουμε το δάνειο.
Δεν θα τα χάσουν τα λεφτά τους.
Γιατί το έκανες αυτό;
Ακου, όλοι σας ξέρετε
πως πήρα ένα δάνειο.
Ψέματα.
Μας πήρες τις υπογραφές για το δάνειο...
...λέγοντάς μας πως ήταν για
1 εκατομμύριο δολάρια.
Και εσύ πήρες για 12 εκατομμύρια.
Τι, 12 εκατομμύρια;
Ναι... αν πήγαινε καλά αυτή
η εταιρία...
...δεν θα είχα μόνο εγώ όφελος.
Είμαστε όλοι εξίσου συνέταιροι.
Θα συμφωνούσατε...
...αν σας έλεγα πως ήταν για
12 εκατομμύρια;
Όλοι σας...
Όλοι σας... σκέφτεστε μικρά(συντηρητικά).
Εύκολο ήταν νομίζετε να δημιουργήσω
αυτό το γραφείο;
Που να ήξερα πως θα καταρρεύσει
η αγορά;
Οπότε μας έκλεψες.
Ανυπομονούσες να φτιαχτείς έτσι;
Ήθελες να κερδίζεις παντού.
Δεν θέλαμε να βγαίνουμε πρώτοι.
Τα όνειρά μας δεν ήταν μεγάλα
σαν τα δικά σου.
Τι θέλεις να κάνω; ε;
Σκοτώνω(κλείνω) την εταιρία.
- Θα πουλήσω το γραφείο(εταιρία)!
- Akash, σε παρακαλώ.
Αποτυχημένοι όλοι σας.
- Αποτυχημένοι όλοι σας.
- Akash, σε παρακαλώ!
Φεύγα ρε... για να σας δω τι μπορείτε
να καταφέρετε χωρίς εμένα...
Που να πάμε;
Πως θα ξεχρεώσουμε το δάνειο;
- Πες μου πως θα το ξεχρεώσουμε;
- Gaurav.
- Που θα πάμε και πως θα το ξεχρεώσουμε;
- Gaurav, σε παρακαλώ.
Πως θα το ξεχρεώσουμε το δάνειο;
Πες μου!
Πως;
Τι θα κάνουμε τώρα χωρίς εσένα;
Οι γονείς σου ζουν μια χαρά
χωρίς εσένα.
Ούτε καλός γιος δεν μπορείς
να είσαι, όχι φίλος.
Τι κέρδισες;
Χρήμα;
Ούτε και αυτό δεν το έχεις τώρα.
Ξέχνα το.
Ήμασταν αποτυχημένοι.
Ναι.
Αλλά σήμερα... εσύ είσαι
ο αποτυχημένος.
Και ο δείκτης αυτοκτονιών
ανέβηκε στο 27...
Ένας 48χρονος προσπάθησε
να αυτοκτονήσει σήμερα...
...πηδώντας από το κτίριο
του γραφείου του.
Φαίνεται πως τα έχασε όλα.
Δεν ευθύνομαι εγώ για αυτήν
την πτώση.
Κατέρρευσε η αγορά.
Που να ήξερα πως θα καταρεύσει
η αγορά;
Υπότιτλοι by Yanisss73
Να σε σπρώξω;
Τι άλλο να θες;
Κάθεσαι εκεί τόση πολύ ώρα.
Στην πραγματικότητα όχι.
Γιατί αυτό ισοδυναμεί με φόνο.
Όχι, όχι, δεν το νομίζω.
Συνέχισε παρακαλώ, πήδα, πήδα.
Ξέρεις... όταν θέλεις να κάνεις
κάτι τέτοιο...
...δεν πρέπει να σκέφτεσαι.
Απλά κάντο.
Κι εσύ τι είσαι...
σύμβουλος αυτοκτονιών;
Κοινή λογική φιλάρα.
Όταν ψιλοσουρώνω... Μιλάω πολύ.
Μπλά. Μπλά.
Μπλά. Μπλά...
Αλήθεια, στην πραγματική μου ζωή
είμαι πολύ σιωπηλή.
Στ'αλήθεια σιωπηλή.
Αλλά για στάσου...
στην πραγματική ζωή είμαστε.
Συγνώμη. Λυπάμαι.
Συγκεντρώσου!
Ησυχία.
Συνέχισε, πήδα.
Ξέρεις... όταν ήμουν
πολύ μικρούλα.
Πολύ μικρούλα.
Πραγματικά δεν μου άρεσε
να πίνω φάρμακα.
Η μητέρα μου μού έλεγε:
" Κλείσε τα μάτια σου..."
"...μέτρα ως το τρία και πιες το."
Απλά...
Οπότε δοκίμασε αυτό.
Εντάξει, τελείωσα και εγώ.
Αγόρι μου.
Ένα.
Δύο.
Τρία.
Φύγετε από την γέφυρα τώρα!
Ωχ, όχι! Η ακτοφυλακή.
Όχι ρε...
Ω, Θεέ!
Εντάξει, διαλύστε το εσείς οι δύο,
φύγετε από την γέφυρα το πάρτι τελείωσε.
Φύγετε από την γέφυρα τώρα.
Αντε!
'Σε εγκαταλείπω.'
'Βρίσκομαι στο Hilton στο δωμάτιο...'
'Και χθες το βράδυ το ίδιο έκανα...'
Έμαθα για το ατύχημα.
Μόνος μου ήρθα.
Κανένας άλλος δεν ήθελε να σε δει.
Και εσύ γιατί ήρθες;
Το δάνειο που πήρες...
Το δάνειο που πήρες... κανονίστηκε
με την τράπεζα.
Εξαργυρώνουμε τα κεφάλαια
της εταιρίας.
Βρήκαμε και αγοραστή για το
χρηματιστηριακό μας γραφείο.
Και θα ξεχρεώσουμε τα υπόλοιπα
πουλώντας τα υπάρχοντά μας.
Η τράπεζα μας κλητεύει
στις 30 του μηνός.
Όλους.
Και αφού είσαι ο εγγυητής...
...είναι πολύ σημαντικό να
παρευρεθείς, Akash.
Akash, ξέρω πως η τράπεζα
σου κατάσχεσε το σπίτι.
Αλλά ακόμη και μετά από
αυτό που έγινε...
...μπορείς να μείνεις μαζί μας.
Όσο θες.
Αλήθεια.
Σε παρακαλώ.
Να είσαι εκεί στις 30.
Για πρώτη φορά, κάνε και κάτι
για τους άλλους.
- Τι κάνεις εσύ εδώ;
Ω, Θεέ μου.
Γιατί με ακολουθείς;
Τι να κάνω,
είσαι τόσο ελκυστική ξέρεις...
Τι έπαθες εσύ;
Προσπάθησα να πηδήξω από την
γέφυρα μετά που φύγατε...
...και έπεσα κάτω.
Και αυτό έπαθες όλο και όλο;
Έπεσα στην γέφυρα όχι από την γέφυρα.
Τόσο μεθυσμένη ήμουν!
- Στ'αλήθεια θέλεις να πεθάνεις;
- Όχι τουρισμό έκανα.
Αλλά κι εσύ τι έπαθες;
Ξαναπροσπάθησα.
Έπεσα μπροστά σε ένα αμάξι.
Και απέτυχες και συ μια χαρά.
Λοιπόν... θα ξαναπροσπαθήσεις;
Και εσύ;
Μα τι κάνεις; Απλά...
Θα νομίσουν πως δραπετεύσαμε...
...από το τρελοκομείο
έτσι όπως είμαστε ντυμένοι.
Και κάτι ακόμα.
Δεν με ενδιαφέρεις.
Καθόλου.
Να το χωνέψεις αυτό.
Δεν ξέρω αν πρέπει να ησυχάσω...
...ή να αρχίσω να αναρωτιέμαι
γιατί δεν σε ενδιαφέρω;
Όχι πως θέλω να
ενδιαφέρεσαι για μένα.
Αν καταλαβαίνεις τι εννοώ!
Μα τι κάνω εδώ μαζί σου;
Ει.
Αυτά τα μίνι δείχνουν
τόσο αστεία από πίσω ε;
Ότι πεις.
- Είμαι η Kiara.
- Akash.
- Λοιπόν... ποιό είναι το σχέδιο;
- ’κου, άφησέ με ήσυχο σε παρακαλώ.
Ξέρεις, είσαι πολύ αγενής.
Αλλά, σε ξαναρωτάω.
Μπορούμε να το κάνουμε αυτό μαζί;
Αυτό δεν είναι διπλό στο τένις
για να το κάνουμε μαζί.
Εγώ το λέω μόνο αυτό επειδή...
...θέλω να το κάνω στα σίγουρα.
Ήμουν πολύ εξαρτημένη στην ζωή μου.
Πάντα έπρεπε κάποιος
να με... παροτρύνει.
Γι'αυτό σε παρακαλώ.
Καλά... είναι περίεργο...
αλλά εντάξει.
Πως θέλεις να το κάνεις;
- Μπορούμε να πάμε σπίτι μου.
- Τι;
Δεν σε προσκαλώ για καφέ.
Όπως και νάχει.
Μπορούμε να πάμε στο δικό σου σπίτι.
Δεν έχω σπίτι.
Σταμάτα. Σταμάτα.
Εδώ!
- Έλα!
- Από δω;
Ποτέ δεν έχω μαζί μου τα κλειδιά.
- Μετά από σένα.
- Ω, όχι.
Πολύ έξυπνος είσαι. Νομίζεις πως δεν
ξέρω γιατί θέλεις να ανεβείς πίσω μου;
- Αντε έλα, κρυώνω!
- Ω, σε παρακαλώ.
Εντάξει.
- Μπορείς να με σπρώξεις λιγάκι;
- Μετά χαράς.
Τα φώτα αναμένα. Παίζει η μουσική.
Δεν βαριέσαι.
Το μισώ αυτό το τραγούδι.
Συγνώμη.
Τι κάνεις;
Κάνω τόπο να καθίσω.
Δεν χρειάζεται να βολευτείς κιόλας.
Δεν ήρθες εδώ για να μείνεις.
- Ας κάνουμε τότε, ότι είναι να κάνουμε.
- Τι;
Ξέρω, ξέρω.
Έχουμε σχοινιά.
Μπορούμε να κρεμαστούμε.
Αυτοί οι σπάγκοι δεν θα σηκώσουν
το βάρος μας.
- Ξέρεις είσαι πολύ...
- Έχεις πλαστικό σχοινί;
- Τι να το κάνουμε το πλαστικό σχοινί;
- Έχεις;
Εντάξει. Να
- Ασφυξία.
- Ασ... Τι;
Ασφυξία(Στα Αγγλικά).
Πολύ αποτελεσματική.
Εσύ, πρώτα τύλιξε το αυτό
στο πρόσωπό μου.
Μετά εγώ στο δικό σου.
Τότε, αφού το οξυγόνο σταματήσει να πηγαίνει
στους εγκεφάλους μας, σε λίγα λεπτά...
...θα σταματήσουν να λειτουργούν.
- Ας αρχίσουμε.
- Ναι.
Εντάξει.
Πολύ μακρύ το πρόσωπό σου.
Μπορείς να αναπνεύσεις;
Όχι;
Εντάξει.
Ωραία.
Σειρά μου τώρα.
Έλα!
Εντάξει.
Ξεκίνα!
Ω, Θεέ μου κλέβεις.
Το ήξερες... πως δεν θα
μπορείς να με βοηθήσεις.
Δεν σ'αφήνω να πεθάνεις.
Θα πεθάνεις και θα
είμαι εγώ η δολοφόνος.
Εγώ φταίω;
Μου κάλυψες τα μάτια.
Πως να δω;
Δεν μπορούσες να μου το πεις;
Αν πέθαινες στην φυλακή
θα ήμουν τώρα.
Δεν το βλέπω να δουλεύει το πράγμα!
Ω, Θεέ μου.
Έχω μια ιδέα!
Έχουν μείνει μόνο τρία.
Εντάξει.
- Μπορώ;
- Εντάξει.
- Χαρτί.
- Χαρτί, γρήγορα.
- Χαρτί. Χαρτί. Χαρτί.
- Γρήγορα Kiara.
Κι άλλο χαρτί; Θα φέρω.
- Κι άλλο χαρτί. Κι άλλο χαρτί.
Κι άλλο χαρτί. - Κι άλλο χαρτί.
Είναι ανοιχτό το γκάζι;
Ανοιχτό είναι!
- Kiara.
- Ναι.
- Πότε πλήρωσες τον λογαριασμό;
- Ποιό λογαριασμό;
Του αερίου.
Σου έκοψαν το αέριο εδώ και 2 μήνες.
Δεν μαγειρεύω ποτέ.
Πως ήθελες να το ξέρω;
Κοίτα, δεν ξέρω αν τα περνάς
για αστείο όλο αυτό...
Αλλά για μένα δεν είναι.
Αν θέλεις να με κρατήσεις...
...μόνο και μόνο για να ξεφορτωθείς
την μοναξιά σου, διάλεξε κανέναν άλλον.
Πήγαινε σε κανένα μπαρ,
σίγουρα θα βρεις κάποιον εκεί.
Αλλά άφησέ με ήσυχο.
Κοίτα, είμαι...
Συγνώμη.
Νομίζω πως ξέρω γιατί
συμβαίνει αυτό.
Χθες βράδυ πήγαμε στην γέφυρα.
Και οι δυο.
Αλλά ήρθε και η ακτοφυλακή.
Προσπαθήσαμε τότε χωριστά,
αλλά αποτύχαμε.
Μετά συναντηθήκαμε στο νοσοκομείο.
Παραδόξως και τότε αποφασίσαμε
να αυτοκτονήσουμε μαζί.
Ήρθαμε σπίτι. Τρίτη προσπάθεια.
Αλλά ξανά αποτυχία.
Τόσες απόπειρες σε μια μέρα,
αλλά όλες απέτυχαν.
Γιατί;
Πιστεύεις στα σημάδια;
Τι βλακείες είναι αυτές;
Είναι που δεν θέλεις να πεθάνεις.
Προσπάθησα όσο και εσύ, Akash.
Ίσως εγώ ή εσύ έχουμε να κάνουμε
κάτι ακόμη στην ζωή μας.
'Η τράπεζα μας έχει
κλητεύσει στις 30.'
'Για πρώτη φορά... κάνε
κάτι για τους άλλους.'
Εντάξει καλά.
Εξήγησέ μου τότε γιατί είμαστε
ακόμη ζωντανοί.
'Αφού είσαι ο εγγυητής... '
'...είναι πολύ σημαντικό
να είσαι εκεί, Akash.'
Βλακείες.
Χαζομάρες δεν πιστεύω σ'αυτά.
Ίσως... ίσως έχεις δίκιο.
Ας ξαναπροσπαθήσουμε!
Με την ιδέα σου.
Αυτήν την φορά θα είμαι προσεχτική.
Στο λέω, Akash.
Τόσα πολλά σημάδια.
Πρέπει να υπάρχει κάποιος λόγος...
κάτι... που μας εμποδίζει.
Να περιμένουμε λιγάκι;
Δυο μέρες; Τέσσερις μέρες;
Τι ημερομηνία έχουμε;
- 7.. 8.. Νοεμβρίου.
- 11 Δεκεμβρίου.
Ναι σωστά
11η Δεκεμβρίου.
Στις 31 Δεκεμβρίου.
- Δηλαδή.. 11, 12, 13, 14..
- 20 μέρες.
- 18, 19..
- 20 μέρες είναι.
Σωστά.
Οπότε στις 31 Δεκεμβρίου.
Την πρωτοχρονιά το βράδυ.
Στις 12η ώρα.
Θα πηδήξουμε από αυτή τη γέφυρα.
Το κανονίσαμε.
Αλλά τι θα κάνουμε
αυτές τις 20 μέρες;
Διάφορα πράγματα, πριν πεθάνεις.
Ο καθένας πριν πεθάνει
εύχεται να είχε κάνει διάφορα...
Αλλά ποτέ δεν καταφέρνει να τα κάνει.
Οτιδήποτε.
Διασκεδαστικό, περιπετειώδες,
αυθόρμητο.
Όλοι διασκεδάζουν στην ζωή τους.
Εμείς θα το κάνουμε
για να πεθάνουμε!
Όχι, όλα είναι ανοησίες.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
'Δεν μπορείς να είσαι ούτε
καλός γιος, ούτε φίλος.'
'Akash τελείωσε δικέ μου,
κινήθηκε πολύ γρήγορα.'
'Πάντα βιαζόσουν να
το μεγαλώσεις, σωστά;'
'Ήθελες να νικάς σε κάθε αγώνα.'
'Κλείσε την εταιρία.'
'Πούλα το γραφείο!'
'Είσαστε όλοι αποτυχημένοι.'
'Είσαστε όλοι αποτυχημένοι!'
'Που θα πάμε; Πως θα
πληρώσουμε το δάνειο;'
'Πες μου, πως θα το ξεπληρώσουμε;'
Συγχρονισμός υποτίτλων Yanisss73
Λοιπόν να υποθέσω, την πρωτοχρονιά.
Νομίζω.
" Κλείσε τα μάτια όταν δεν
βλέπεις τον προορισμό σου."
" Όταν κλείνεις τα μάτια και
ψάχνεις το μονοπάτι του Θεού."
" Αλλάζεις τη μοίρα σου."
" Κάνε κουράγιο και προχώρα."
" Τα ίχνη μου θα σου δείξουν το δρόμο."
" Ο Θεός είναι τριγύρω σου
δεν το ξέρεις."
Δεν μπορείς να έρχεσαι στη δουλειά
με 4 ώρες καθυστέρηση.
Είναι εντελώς γελοίο.
Δεν μπορείς απλά να έρχεσαι
όποτε σου αρέσει.
Ξέρεις κάτι, απολύεσαι.
" Ρίξε μια ματιά στον εαυτό σου."
" Γιατί παραδίνεσαι στις
καταστάσεις, και τα παρατάς."
" Θα έφευγα έτσι και αλλιώς."
" Με το κουράγιο σου
αλλάζεις το πεπρωμένο σου."
" Γέμισε τον κόσμο με τα
χρώματα των ονείρων σου."
" Είμαι πάντα μαζί σου."
" Τι κι αν ο ήλιος έδυσε."
" Όταν πέσει το σκοτάδι,
θα βρεις το κατώφλι μου."
" Και εκεί είναι που θα
ξαναβρείς πάλι την ελπίδα."
" Αγνόησες ότι
ο Θεός είναι παντού."
Αλλά γιατί εγώ πρώτος;
Γιατί εσύ γνωρίζεις...
...πρέπει να έχεις μία δυνατή
και περίεργη ευχή.
Ή να μην έχεις καμία απολύτως.
Όχι, όχι, θα έχω οπωσδήποτε.
Αλήθεια; Πες μου.
Με την ησυχία σου.
Δεν υπάρχει βιασύνη.
Έλα.
Βρήκες καμία, ακόμα;
Δεν υπάρχει κάτι που
να θέλεις να κάνεις...
...αλλά δεν είχες την ευκαιρία
να το κάνεις...
...ή το άφησες για αργότερα.
Δηλαδή... θέλω να πω,
κάτι θα υπάρχει.
- Η αλήθεια είναι πως κάτι υπάρχει.
- Επιτέλους!
Λέγε.
Μπορώ... να έχω μία μπύρα;
Αυτή είναι η ευχή σου;
Θέλω τη μπύρα, για να σου πω
την ευχή μου.
Καλό.
Νομίζω πως θα είναι τελικά
μία πραγματικά καλή ευχή.
Πάρε.
Λοιπόν... νόμιζα πως θα περίμενα.
Ξέρεις για... για το κατάλληλο κορίτσι.
Kiara!
- Τι;
- Κοιμάσαι!
Όχι. Όχι, οπωσδήποτε
δεν κοιμάμαι, καθόλου.
Πως θα μπορούσα...
Όταν σε ακούω τόσο προσεκτικά...
Όλα αυτά που δεν είπες.
Σοβαρέψου.
Είμαι παρθένος!
Κάνε άκρη.
- Τι είπες ακριβώς;
- Ποτέ δεν έχω...
Καταλαβαίνεις...
Δεν το έχω κάνει ποτέ.
Ποτέ δεν είχα χρόνο.
Πρώτα αφοσιώθηκα στις σπουδές,
και μετά στη δουλειά.
Όχι πως δεν είχα τις ευκαιρίες...
Είναι που απλά περίμενα
το σωστό κορίτσι.
Τι; Τι είναι τόσο αστείο;
Μιλάς σαν να είσαι
15 χρονών κορίτσι.
Γεγονός είναι... πως ούτε
οι 15χρονες, δεν μιλάνε έτσι εδώ...
Αν είχα μία κόρη 15 χρονών,
και δεν μου μιλούσε έτσι...
...θα την τσάκιζα στο ξύλο.
Είμαι βέβαιη.
Αλλά για να έχεις κόρη 15 χρονών,
πρέπει πρώτα να γίνεις πατέρας.
- Και για να γίνεις πατέρας...
θα πρέπει να... - Ναι, ναι, ξέρω.
Εντάξει.
Αλλά είσαι τυχερούλης.
Γιατί η νύχτα είναι αύριο.
Όπου, κυρίες και κύριοι...
...μία ευχή, ένα όνειρο θα εκπληρωθεί.
Μία ευχή θα γίνει πραγματικότητα.
Akash. Η Blush.
Blush. Ο Akash.
Είσαι σοβαρή;
- Ναι... δεν είναι πανέμορφη;
- Πανέμορφη;
Σσσ, θα νιώσει άσχημα.
Είναι πολύ ευαίσθητη.
- Θα νιώσει άσχημα;
- Ναι.
Γεια σου μωρό μου, σου έλειψα,
γιατί εσύ μου έλειψες.
Σου έλειψα γλυκιά μου,
γούτσου-γούτσου.
Ναι;
Δουλεύει; Η απλώς
ήρθαμε για επίσκεψη;
Ξέρω, ξέρω.
Μπορεί να σε πονέσει, αλλά
προσπάθησε να το αντέξεις απόψε.
Το πάρτι μόλις άρχισε, μωρό μου.
Τι κάνεις εδώ, Kiara;
Πρέπει να εκπληρώσουμε την
τελευταία σου ευχή, σωστά;
Peshto!
- Τι κάνεις;
- Ω, Θεέ μου. Που ήσουν;
Πότε ήρθες;
Ούτε ένα τηλέφωνο δεν πήρες.
Ξέρω, ήμουν κομματάκι απασχολημένη.
Γιατί ρε κορίτσια όταν συναντιέστε...
...κάνετε σαν να βγήκατε
από το ψυχιατρείο;
Ποιος είναι αυτός;
- Αυτός...
- Γεια, Akash.
Akash. Α, ο Παρθένος!
Δεν είναι χαριτωμένο, Sam;
- Το ξέρουν όλοι εδώ μέσα;
- Peshto.
- Όχι, ακριβώς...
- Kiara. Ο Sam. - Sam, η Kiara. - Γεια.
- Γεια.
- Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Η χαρά δική μου.
- Αγάπη, πρέπει να απαντήσω.
- Εντάξει.
- Θεέ.
- Λοιπόν, σου αρέσει ο Sam;
- Χαριτωμένος, γλυκούλης, μου αρέσει.
- Το ξέρω.
- Δεν σου έρχεται να...
- Το ξέρετε πως είναι παντρεμένος, σωστά;
- Τι;
Όχι.
Το ήξερα.
Μιλάει στη γυναίκα του τώρα.
Μπορώ να διαβάσω τα χείλη του.
Θα μάθαινες και εσύ αν δούλευες
αρκετό καιρό χρηματιστήριο.
Τις λέει πως είναι, έβγαλε έξω
κάποιους Κινέζους πελάτες.
Μα θα τρώγαμε μαζί
το βράδυ στου Lobo.
Λίγο σκούρο το βλέπω
γλυκιά μου, για απόψε.
Θα γυρίσει στο σπίτι.
Αγάπη, πρέπει να φύγω. Προέκυψε
κάποιο πρόβλημα με ένα φορτίο, καλά.
- Γεια. Να προσέχεις.
- Γεια.
- Γεια σας παιδιά.
- Γεια, χάρηκα.
- Έλα ρε, κάτσε εδω.
- Πρέπει να φύγω.
- Όχι, κάτσε ρε.
- Και με το πάρτι;
- Δουλειά. - Ρε συ...
Δουλειά! Γεια.
Χέστον.
Τέλος πάντων, ήταν κάπως βαρετός.
Και έχει ένα σωρό μανούλια εδώ!
Θα σας δω αργότερα παιδιά.
- Επ! άκου...
- Εσείς παιδιά διασκεδάστε.
Και εσύ... δεν είσαι και τόσο χάλια.
- Γεια.
Έλα... πάμε να αράξουμε στο μπαρ.
Συγνώμη. Συγνώμη.
Μπορώ να έχω 2 μεγάλα ουίσκι, παρακαλώ;
Καλό.
Λοιπόν φιλαράκι μου, εδώ
θα κάνεις παιχνίδι απόψε...
Η Νέα Υόρκη είναι επίσημα το
μέρος των αδέσμευτων κοριτσιών.
Αλλά πρώτα, θα πρέπει
να χαλαρώσεις λίγο. Κάπως...
Ξέρω, πάρε ένα ποτό.
Όλο, όλο, άσπρο πάτο. Όλο.
Kiara.
Τώρα τα λες καλά!
Κράτα το χέρι σου στο μπαρ επάνω.
Μόνο το ένα.
Ακούμπα τώρα.
Κάπως έτσι.
Τώρα, ρίξε μια ματιά στη γύρα.
Κοίτα γύρω-γύρω.
Σε παρακαλώ, μη κοιτάς
έτσι σαν σατράπης.
Απαλά. Όπως... κοίτα τριγύρω.
Σάρωσε με το βλέμμα.
Ωραία.
Πάρε φάτσα τώρα.
Λιγουλάκι. Ω, Θεέ μου!
Εντάξει. Τρώγεται.
Εντάξει, έτοιμος για δράση.
Φαντάσου τώρα... πως ένα πολύ
σέξι κορίτσι κάθεται δίπλα σου.
Φαντάσου εμένα,
και τώρα όρμα.
- Να σου φέρω ένα ποτό;
- Γιατί;
Γκαρσόνι είσαι;
Όχι, ευχαριστώ.
- Μπορώ να σε κεράσω τότε;
- Πολύ καλύτερα.
Γιατί να σ'αφήσω να με κεράσεις;
Γιατί εδώ και ώρα σε παρατηρώ...
Σε παρακαλώ. Είναι η πιο γρήγορη
ατάκα τυχαίας γνωριμίας.
Σε παρατηρώ εδώ και πολύ ώρα.
Μπορώ να πάρω μόνη το ποτό μου.
Λοιπόν κέρασε με εσύ τότε.
Σπαγκοραμμένος!
Λοιπόν μπορώ να σου
φτιάξω ένα ποτό;
Καλό! Αυτό μου αρέσει.
Γεια, είμαι ο Akash.
- Kiara.
- Ασυνήθιστο όνομα.
- Μου πάει;
- Ναι.
Μου αρέσεις.
Καλό... συνέχισε.
Έχουμε νέα... ο εχθρός έκανε κίνηση.
Οι άνδρες τους κινούνται μπροστά.
Έχουν πιάσει τους περισσότερους
από τους άνδρες μας.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Αλλά τι θα γίνει
αν σε βρούνε, Gopal;
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Radha, θα πρέπει να μείνω.
Για τους δικούς μου.
Μέχρι το τέλος.
- Θα πρέπει να ζήσεις.
- Αλλά τι θα γίνει με μας;
Όλα αυτά τα όνειρα, οι υποσχέσεις;
Λέγε.
Έχουμε μόνο αυτή τη νύχτα.
Αυτή τη νύχτα.
Αυτή τη στιγμή.
Είσαι καλός.
Εντάξει.
Αρχίζω να σε μαθαίνω καλύτερα...
...και αυτό δεν είναι καλό.
- Γιατί;
Σαν άγνωστος, θα ήταν καλύτερα.
" Όλοι οι Anjaana ας
πούνε ναι, ναι, ναι."
" Όλες οι Anjaani ας
" Όλοι οι Anjaana ας
πούνε ναι, ναι, ναι."
" Όλες οι Anjaani ας
" Γνώρισα ένα αγόρι που το λένε Anjaana."
" Και βρήκα την συμπόνια
σ'ένα άγνωστο μονοπάτι."
" Γνώρισα ένα κορίτσι
που το λένε Anjaani."
" Ηταν άπιαστο όνειρο, αλλά
έγινε η πραγματικότητά μου."
"- Και έτσι λοιπόν...
- Αρχίζει η ιστορία."
"- Πως ξεκίνησε...
- Κανείς δεν ξέρει."
" Δυο άγνωστοι, κατά τύχη
βρεθήκαν σ'αυτόν τον κόσμο."
" Anjaana.. Anjaani.."
" Μαζί θα γνέσουν μία ιστορία."
" Όλοι οι Anjaana ας
πούνε ναι, ναι, ναι."
" Όλες οι Anjaani ας
" Όλοι οι Anjaana.."
πούνε ναι, ναι, ναι."
" Ζήσε την κάθε στιγμή,
σαν να είναι η τελευταία."
" Γιατί κανείς δεν ξέρει
το αύριο τι θα φέρει."
" Τώρα μόνο είναι
η ευτυχία και εσύ."
" Αν... αν γνωριστούμε θα
αρχίσουμε την κουβέντα."
" ’ραγε... πότε θα έχουμε άλλη
νύχτα σαν κι αυτή πάλι."
" Αλλά τώρα είμαστε μαζί,
και αυτό είναι μαγικό."
" Δεν ανησυχούμε για τίποτα."
" Δεν σκεφτόμαστε
τη θλίψη καθόλου."
" Ας κινηθούμε... πριν
τελειώσει αυτό το ταξίδι."
" Λες και η μοίρα εκπλήρωσε
την πιο κρυφή μου επιθυμία."
" Anjaana.. Anjaani.."
" Μαζί θα γνέσουν μία ιστορία."
" Όλοι οι Anjaana ας
πούνε ναι, ναι, ναι."
" Όλες οι Anjaani ας
" Όλοι οι Anjaana ας
πούνε ναι, ναι, ναι."
" Όλες οι Anjaani ας
" Όλοι οι Anjaana ας
πούνε ναι, ναι, ναι."
" Όλες οι Anjaani ας
" Όλοι οι Anjaana ας
πούνε ναι, ναι, ναι."
" Όλες οι Anjaani ας
" Όλοι οι Anjaana ας
πούνε ναι, ναι, ναι."
" Όλες οι Anjaani ας
" Όλοι οι Anjaana ας
πούνε ναι, ναι, ναι."
" Όλες οι Anjaani ας
Α! ευχαριστώ.
Συγχαρητήρια.
Η πρώτη απ'τις τελευταίες
επιθυμίες σου εκπληρώθηκε.
Στην υγειά σου.
- Δε μπόρεσα να το κάνω.
- Γιατί;
- Είσαι γκέι;
- Όχι, ηλίθια.
Μη με λες ηλίθια.
Πρώτα, προσπαθώ να
σε βοηθήσω, και μετά...
Απλά δε μπορούσα να το κάνω.
Έπρεπε να μου το έλεγες νωρίτερα.
Θα μπορούσες να πας σε γιατρό.
Είναι πολύ συνηθισμένο πρόβλημα.
’κου, όταν λέω δε μπορώ να το κάνω...
...εννοώ με μια ξένη,
έχοντας πληρώσει λεφτά.
Τόσο δύσκολο είναι να το καταλάβεις;
Κοίτα με!
Νομίζεις ότι δεν είχα φιλενάδες,
ή δεν είχα ευκαιρίες.
Απλά... ποτέ δεν το ένοιωσα σωστό.
Ήθελα να περιμένω, να ερωτευτώ.
Ξέρω είναι ανόητο. Αλλά έτσι είναι.
Δηλαδή βασικά, δεν έχεις ερωτευθεί ποτέ.
’ρα να η επιθυμία σου.
Ω, δικέ μου.
Πολύ δύσκολη επιθυμία
για να εκπληρωθεί.
Αλλά, η αγάπη δεν είναι εύκολη!
Όχι, ένα λεπτό.
Μου ήρθε κάτι αυθεντικό.
Ποια επιθυμία είναι
εύκολο να εκπληρωθεί.
Αυτή που δεν παλεύεις
για την εκπλήρωση της.
Που όταν πραγματοποιηθεί.
θα φαίνεται σαν επίτευγμα.
Αλλιώς, η ζωή απλά συνεχίζεται.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Αυτό ήταν πολύ κακό.
Ω, Θεέ μου. Έλα.
Έχεις μόνο 19 ημέρες
να ερωτευτείς.
Εεε, το αυτοκίνητο είναι από 'δω.
Πλάκα μου κάνεις;
Δεν οδηγώ όταν πίνω.
- Εντάξει, οδηγώ εγώ.
- Την Blush!
Αποκλείεται. Μόνο εγώ την οδηγώ.
Έλα, πάμε με τα πόδια.
- Λοιπόν, τις προάλλες...
- Συγνώμη.
- Συνέχισε.
- Όχι, κάτι έλεγες.
Ότι... αποφασίσαμε να
ζήσουμε μαζί για 20 ημέρες.
Και ούτε καν ξέρουμε...
...γιατί συναντηθήκαμε στη
γέφυρα εκείνη τη νύχτα.
Συνέχισε.
Συντριβή χρηματιστηρίου.
Ώστε έχασες τα πάντα;
Και την οικογένειά σου;
Οι γονείς μου χώρισαν
όταν ήμουν 8 ετών.
Συνέχισαν να μαλώνουν
και μετά το διαζύγιο.
Μ'έσωσε ο παππούς μου
που με έφερε εδώ.
Με μόρφωσε, μ'έστειλε εδώ.
Απεβίωσε το 2001.
Και από τότε είμαι μόνος μου.
- Που είναι οι γονείς σου τώρα;
- Δεν ξέρω.
Τι εννοείς δεν ξέρεις;
Ούτε καν τους μιλάς;
Μα ούτε κι αυτοί.
Και τι μ'αυτό, Akash;
Προσπάθησες καθόλου;
Ω, Θεέ μου.
Πες το, δεν με νοιάζει,
δεν έχω χρόνο, κλπ.
Δεν καταλαβαίνω τη
σημερινή γενιά.
Ενώ εσύ τους ζήτησες την άδεια...
...πριν αυτοκτονήσεις, σωστά;
Νοιάζεσαι πολύ για αυτούς, ε;
- Λοιπόν...
- Τι;
- Τώρα σειρά σου.
- Κοίτα, φτάσαμε σπίτι.
Kiara, πού πας;
Έλα.
Ζούσα στο San Francisco
με την οικογένειά μου.
Ο Kunal και η οικογένειά μου
γνωρίζονταν για πολλά χρόνια.
Αφού είχαμε μεταναστεύσει
μαζί απ'την Ινδία.
Εκείνη τη μέρα, ως συνήθως
ο Kunal ξέχασε τα γενέθλιά μου.
Το είχα συνηθίσει όμως.
Αλλά εξακολουθούσα
να θυμώνω μαζί του.
Είχε συνηθίσει το θυμό μου.
Ναι, μπαμπά;
- Δεν τηλεφώνησε ο Kunal ακόμα;
- Καληνύχτα, μπαμπά.
Καληνύχτα, μωρό μου.
Σου τηλεφωνούσα όλη τη μέρα...
Είτε έβγαινε ο τηλεφωνητής
είτε απλά δεν απαντούσες.
Καλά εντάξει.
Σκέφτηκα όμως να σε καλέσω.
Και εσύ λες πάντα ότι
" η σκέψη είναι που μετράει."
Πραγματικά σκέφτηκα να σε καλέσω.
Kiara, έχεις γενέθλια!
Να είσαι ευγενική. Χαμογέλα.
Εγώ έχω γενέθλια, και πρέπει
να είμαι ευγενική με τους άλλους;
Ναι, πάμε τώρα.
Έλα, αρκετά πια.
Έχω κάτι να σου δείξω.
Χρόνια σου πολλά.
Κοίτα την, δεν είναι υπέροχη;
Σ'αρέσει;
- Φυσικά, Kunal.
- Δεν είναι;
Αγόρασες δώρο για σένα
στα γενέθλιά μου.
Πόσο γλυκό είναι αυτό.
Αλλά, αυτό κάνεις κάθε χρόνο.
Κάμερα. Ηλεκτρική κιθάρα.
- Σύστημα οικιακού κινηματογράφου.
- Αρκετά.
Playstation 3. Και τώρα αυτή η μηχανή,
που είναι για μένα.
Όλα τα δώρα σου είναι για μένα.
Ευχαριστώ Kunal,
Είμαι πολύ συγκινημένη.
Αγόρασα την κάμερα
για τις φωτογραφίες σου.
Και το σύστημα κινηματογράφου
για να βλέπουμε μαζί ταινίες.
Και η κιθάρα;
Ήταν για να συνθέτω
τραγούδια για σένα.
- Και το PS3 (Playstation 3);
- PS3;
Εντάξει, αυτό το αγόρασα για μένα.
Αλλά αυτή... είναι για να
κάθεσαι πάνω της.
Και ξέρεις τι;
Θα την κάνουμε μαζί της.
Έλα.
Συγχρονισμός υποτίτλων Yanisss73
- Γεια σου μωρό μου.
- Γεια.
Αυτό είναι.
14 ημέρες μέχρι το γάμο...
...και βλέπω ποιο είναι το πρόβλημα.
Το καθιστικό είναι η κρεβατοκάμαρά σας.
- Και η κρεβατοκάμαρα;
- Είναι κάτι σαν αποθήκη.
- Μωρό μου, φέρε μου μια μπύρα.
- Ναι.
Έρχομαι αμέσως.
- Εσείς θέλετε μια μπύρα;
- Όχι, ευχαριστώ.
Ίσως ένα ποτήρι κρασί;
Ή... ένα "Κόσμο";
Δεν πίνω όταν δουλεύω.
Αλλά να η κάρτα μου.
Τηλεφώνησε μου το βράδυ.
Τα πίνω όλα.
Εντάξει, εντάξει, χωριστείτε.
Ο Emanuel είναι εργάτης για
όνειρα, σωστά;
Γλυκιά μου, είμαι η νεράιδα-νονά σου.
- Θα τον μεταμορφώσουμε το χώρο.
- Τέλεια.
Είναι πραγματική νεράιδα.
Στην υγειά σου.
- Να είσαι ευγενικός.
- Αντίο, Emanuel.
- Εντάξει.
- Η συλλογή DVD.
Τα λέμε μετά.
Τέλος πάντων, νυστάζω.
- Μα τι κάνεις;
- Λέγεται καθάρισμα.
- Ξέρεις, καθάρισμα.
- Όχι, δεν ξέρω.
Και δεν θέλω να ξέρω.
Ξέρεις, για πρώτη φορά...
...δεν έχω τίποτα να κάνω
μετά τις 9 η ώρα.
Έτσι είπα να κάνω αυτό.
- Που βρέθηκε αυτός ο καναπές;
- Αυτός;
- Ναι.
- Δικός σου είναι.
- Όχι.
- Ναι.
Ήταν κρυμμένος πίσω
από ένα σωρό ρούχα.
Και ναι... βρήκα το κλειδί του σπιτιού.
Ή μάλλον... κλειδιά.
Καφές. Χαμηλά λιπαρά.
- Προτιμώ πλήρη λιπαρά.
- Παρακαλώ πολύ.
Ημέρα 3, σειρά σου να κάνεις ευχή.
Γιατί... φοβάμαι πολύ την επιθυμία σου;
Εντάξει.
Ας ξεχάσουμε αυτές τις επιθυμίες.
- Ήταν κακή ιδέα ούτως ή άλλως.
- Γιατί;
Τώρα που είναι η σειρά μου,
ξαφνικά έγινε κακή ιδέα;
Και η δικιά μου επιθυμία
δεν έχει εκπληρωθεί.
Θα κάνω την επιθυμία σου να εκπληρωθεί.
Θα πάρει χρόνο όμως.
Στο κάτω-κάτω έχουμε 19 ημέρες.
Ναι καλά.
Θα μου πεις... ή θα πεθάνω
από την αγωνία.
Η επιθυμία μου είναι να κολυμπήσουμε...
...στη μέση του Ατλαντικού, σήμερα.
- Τι;
- Ναι.
Αυτό είναι χαζό.
Έχει μείον δύο βαθμούς και
δεν θα κάνω τέτοια τρέλα.
Ώστε η επιθυμία σου είναι "Όμορφη,
ξεχωριστή, δεν θα καταλάβεις"...
...και η δικιά μου είναι χαζή;
- Kiara, είναι σκέτη αυτοκτονία.
- Αλήθεια;
Καλά.
Γι'αυτό με κράτησες ζωντανό;
Το μπάνιο στη θάλασσα
σ'έκανε ακόμα πιο αλμυρό.
Δεν θα ήταν τόσο εύκολο,
να ξεχάσουμε τα πάντα και να
ζούμε κάθε μέρα ευτυχισμένα.
Να εκπληρώνεις κάθε επιθυμία,
σαν να είναι η τελευταία σου μέρα.
Αλλά η ζωή πάντα παρεμβαίνει.
- Εδώ. Γράψε.
- Τι;
Αυτό που μόλις είπες.
Ζήσε την κάθε μέρα σαν
να είναι η τελευταία σου.
- Γιατί;
- Απλά γράψτο.
’στο.
Εύχομαι κάποιος...
...χωρίς λόγο να ζει, να το βρει.
Εύχομαι να μην υπάρχει
τέτοιος άνθρωπος.
Εντάξει, ώρα για μπικίνι.
Akash, που είναι η τσάντα
με το μαγιό μου;
- Εκεί πρέπει να είναι.
- Δε την βλέπω.
Συγνώμη... ξέχασα
την τσάντα στο μόλο.
- Τι;
- Ναι.
- Όχι, Akash.
- Λυπάμαι πολύ.
Έλα, πάμε πίσω.
Ένα λεπτό, δεν πάμε πουθενά.
Πώς θα κολυμπήσουμε
χωρίς μαγιό;
- Βασικά, μπορώ.
- Πώς;
Έλα τώρα.
Έχω αυτό.
Δεν πρόκειται να βγάλω
τα ρούχα μου.
Δεν είμαι ξεδιάντροπη σαν εσένα.
- Εγώ ξεδιάντροπος;
- Φυσικά.
Δεν υπάρχει κανείς εδώ σε ακτίνα
10 χιλιομέτρων, για να σε δει.
Δεν έχω καμιά όρεξη να σε δω γυμνή.
- Για πρόσεχε!
- Τι άλλο να πω;
Θέλω πολύ να σε δω να γδύνεσαι.
Αλλά ελέγχω τον εαυτό μου. Εντάξει;
Γι'αυτό πρέπει να επιστρέψουμε.
Μην το κάνεις παρωδία.
Τρελή γυναίκα.
Θέλει να κολυμπήσει μεσ'το κρύο.
- Akash... το πόδι μου!
- Kiara!
- Akash.
Kiara, πιάσε!
Πιάσε!
Θεέ μου.
Βοήθεια! Βοήθεια! Δεν ξέρω κολύμπι.
Akash.
Δεν ξέρω κολύμπι.
Η βάρκα!
Η βάρκα παρασύρεται μακρία Akash.
Γι'αυτό ξέχασες την τσάντα;
Επειδή δεν ξέρεις κολύμπι.
Αν δεν έκανες ότι πνίγεσαι...
...δεν θα ήμασταν εδώ και
η βάρκα δεν θα είχε φύγει.
- Δηλαδή εγώ φταίω;
- Φυσικά εσύ φταις.
Φταίω εγώ που δεν ξέρεις κολύμπι;
Αναρωτιέμαι από ποια εποχή ήρθες.
Τώρα, κόλλησα μαζί σου.
- Θέλω να κατουρήσω.
- Τι;
- Εδώ; Τώρα;
- Ναι.
- Μπορείς... δεν μπορείς να το κάνεις εδώ.
- Τι εννοείς;
- Πόσο μπορώ να κρατηθώ;
- Δεν ξέρω.
Αλλά να το κάνεις στο νερό,
είναι αηδιαστικό Akash.
Γιατί... γιατί δεν πας
λίγο πιο πέρα;
Τα κύματα θα τα πάρουν μακριά.
Ένα κύμα σαν εκείνο.
Akash, τι είναι αυτό;
Καρχαρίας είναι;
Όχι, όχι, δεν είναι καρχαρίας.
Μοιάζει με κάποιο ρούχο.
Μοιάζει με σορτσάκι.
Παλιοανώμαλε.
Και στεκόμουν δίπλα σου όλη την ώρα.
Αηδιαστικό.
Το σορτσάκι μου.
Πήγαινε πάρτο.
Σου είπα δεν ξέρω κολύμπι.
Μπορείς σε παρακαλώ να το πιάσεις;
Δεν πρόκειται να το αγγίξω.
Σε παρακαλώ, θα φύγει μακριά.
Και σίγουρα δεν θέλω
να πεθάνω χωρίς αυτό.
Ευχαριστώ.
- Συγνώμη για όλα αυτά.
- Δε πειράζει.
Πάντως, φαίνεσαι παράξενος
που λες συγνώμη.
Καλύτερα είσαι γκρινιάρης.
Λες να αγκαλιαστούμε...
κάνει πολύ κρύο.
Δεν είναι περίεργο;
Προσπαθήσαμε τόσο πολύ να πεθάνουμε,
αλλά δεν μπορούσαμε.
Και σήμερα, ενώ προσπαθούμε
να ζήσουμε λιγο...
Τέλος πάντων, δεν τέλειωσες
την ιστορία σου.
Δεν υπάρχει κανείς
να μας ενοχλήσει τώρα.
Γεια σου, είμαι η Rachael.
Ανυπομονώ να σε δω.
Πέρασαν πέντε μήνες από εκείνο
το βράδυ στο L.A.
Επιτέλους, συμφώνησες να με ξαναδείς.
Δεν σου είπα το νούμερο του δωματίου.
Είμαι στο ξενοδοχείο Hilton.
Και το νούμερο είναι το ίδιο
με εκείνο που είχαμε στο L.A.
Θα περιμένω... στις 6μμ. Μην αργήσεις.
- Γεια.
- Γεια σας.
Μια φίλη μου από το L.A.
τη λένε Rachael.
Μου λέτε τον αριθμό του
δωματίου της, σας παρακαλώ;
Συγνώμη δεν μπορώ να δώσω
τέτοια πληροφορία...
...αλλά μπορώ να της τηλεφωνήσω.
Ναι, παρακαλώ.
Νάτην.
Σας ευχαριστώ.
Γεια.
Τι όροφο;
Τον ίδιο.
- Καληνύχτα.
- Επίσης.
Τελείωσα, το δωμάτιό σας είναι έτοιμο.
Ευχαριστώ.
- Εμπρός.
- Γεια σου, Kiara.
Γεια σου μωράκι.
- Kunal που είσαι;
- Είσαι καλά;
Σ'ένα εστιατόριο, γιατί;
Δεν είναι τίποτα.
- Θα σε πάρω αργότερα.
- Εντάξει.
- Μπορώ να έχω μια μπύρα;
- Στην υγειά σου.
Να σε κεράσω ένα ποτό;
Ναι.
Γιατί Θεέ μου...
Γιατί η αγάπη μου είναι καταραμένη
'Και ξέρεις τι;
Θα την κάνουμε μαζί της.'
Γιατί Θεέ μου... Γιατί
η αγάπη μου είναι καταραμένη
Και η καρδιά μου κομματιάστηκε
απ'τη προδοσία του
Τι έπαθαν τα μαλλιά σου;
Νέα εμφάνιση.
- Μα μου άρεσαν τα μαλλιά σου, Kiara.
- Το ξέρω.
- Αλλά θα τα συνηθίσεις κι αυτά.
- Τι συμβαίνει;
- Υπάρχει κάτι που θες να μου πεις;
- Όχι, τίποτα.
Υπάρχει κάτι που
θα πρέπει να ξέρω, Kunal;
Kiara, τι σου συμβαίνει σήμερα;
Τέλος πάντων, πρέπει
να πάω στο εστιατόριο...
...για μια σημαντική συνάντηση.
Σύνελθε.
Μια συνάντηση, όπως χθες το βράδυ;
Σαν αυτή στο Ξενοδοχείο Hilton;
Όπως στο δωμάτιο 504;
Ποια είναι αυτή;
Η Rachael, από το L.A.
Την γνώρισα πριν πέντε μήνες.
Και είχες το θράσος να μου
δώσεις αυτό όταν γύρισες;
Όχι, Kiara. Όχι.
Σε παρακαλώ. Αυτή ήταν η πρώτη
και τελευταία φορά.
Απλά πήγα εκεί χθες,
να της πω ότι τελειώσαμε.
Τελειώσαμε.
Kiara, συγχώρεσε με.
Δεν χρειαζόμαστε κάτι τέτοιο.
Παντρευόμαστε σε δύο βδομάδες.
Θα σε κάνω πολύ ευτυχισμένη.
Δεν ξέρω γιατί ξεστράτισα.
Σε παρακαλώ συγχώρεσε με.
Το υπόσχομαι. Δεν θα το ξανακάνω.
Σε παρακαλώ.
- Εντάξει. Σε συγχωρώ.
- Αλήθεια;
Σε συγχωρώ, Kunal.
Αλλά θα πρέπει να με
συγχωρήσεις κι εσύ.
Γιατί χθες βράδυ έκανα
ότι έκανες, Kunal.
Κοιμήθηκα με κάποιον.
Σε παρακαλώ Kunal.
Σε παρακαλώ συγχώρεσε με.
Δεν θα ξαναγίνει ποτέ.
Το υπόσχομαι.
Παντρευόμαστε σε δύο
βδομάδες, Kunal.
Δεν χρειαζόμαστε κάτι τέτοιο.
Θα σε κάνω πολύ ευτυχισμένο, Kunal.
Δεν ξέρω γιατί ξεστράτισα;
Δεν θα ξαναγίνει, Kunal.
Το υπόσχομαι.
Συγχώρεσε με, Kunal.
Προσπάθησα πολύ,
να ζήσω χωρίς αυτόν.
Αλλά δε τα κατάφερα.
Κάθε φορά... δεν τα κατάφερνα.
Συγχρονισμός υποτίτλων Yanisss73
" Όλοι ξεθωριάζουν με το χρόνο."
" Εκτός από αυτόν που δέχεται
τις δυσκολίες ως δικές του."
" Όταν είσαι εντελώς μόνος."
" Θα είμαι πάντα στο πλευρό σου "
" ποτέ δεν χώρισα από εσένα."
" Αγνόησες ότι ο Θεός είναι παντού."
- Kiara.
Kiara.
'Όταν θες να κάνεις κάτι τέτοιο...'
'...δεν θα πρέπει να το σκεφτείς
πολύ, απλά το κάνεις.'
- Πρέπει να αλλάξουμε τον ασθενή...
- Συγνώμη, γιατρέ.
Ένα λεπτό.
- Όλα τα...
- Η φίλη μου είναι μέσα.
Πως είναι;
Η φίλη μου, πως είναι;
Είναι μια χαρά.
Της σώσαμε την ζωή...
...για να μπορεί να
ξανά-αυτοκτονήσει πάλι.
Μπορώ να ρωτήσω,
τι συμβαίνει μ'αυτήν;
Μήπως μάλωσε με κανέναν;
Μήπως έχασε την δουλειά της,
ή είχε ερωτική απογοήτευση;
Θα πρέπει κάποια χαζή αιτία σαν
κι αυτές να υπάρχει, σωστά;
Έχεις κάποιο πρόβλημα,
και τι κάνεις; Αυτοκτονείς!
Για σας τα παιδιά δεν έχει αξία η ζωή!
Κοίτα αυτόν εκεί.
Είναι στο τελικό στάδιο καρκίνου.
Έχει υποβληθεί σε
ένα σωρό εγχειρήσεις...
...και όμως, θέλει να ζήσει.
Έτσι η οικογένειά του,
εξακολουθεί να χαμογελά.
Δυστυχώς δεν μπορούμε
να τον σώσουμε.
Και αυτήν που σώσαμε,
δεν θέλει να ζήσει.
Τι τρέχει με σας τα παιδιά;
Γιατί δεν καταλαβαίνεται...
...πως όταν πεθαίνει κάποιος,
έχει και άλλους γύρω του που πεθαίνουν.
Με συγχωρείς.
Συγχρονισμός υποτίτλων Yanisss73
" Σβήσε όλα τα σημάδια."
" Είσαι η αιτία... για ότι συμβαίνει."
" Είσαι η ηλιαχτίδα μου
την κάθε μέρα."
" Όλα αρχίζουν με σένα."
" Όλα τα μονοπάτια
σε σένα οδηγούν."
" Είμαι σίγουρος πως
η ζωή μου σου ανήκει."
Akash, είναι απολύτως καλά.
" Όλα αρχίζουν με σένα,
είσαι μαζί μου τώρα."
" Περιμένω το σινιάλο σου, για
να ξέρω πως είσαι δική μου."
" Σε βλέπω κάθε φορά που
κοιτώ στον καθρέφτη."
" Κάθε φορά που μου χαμογελάς,
γκρεμίζονται οι τοίχοι."
" Και ο κόσμος λάμπει όταν σε βλέπω."
" Περιμένω το σινιάλο σου, για
να ξέρω πως είσαι δικός μου."
" Σε βλέπω κάθε φορά που
κοιτώ στον καθρέφτη."
" Κάθε φορά που μου χαμογελάς,
γκρεμίζονται οι τοίχοι."
" Και ο κόσμος λάμπει όταν σε βλέπω."
" Θα σ'ακολουθώ παντού...
σαν σκιά σου."
" Και ποτέ δεν θα σ'αφήσω μόνη σου."
" Ακόμη δεν βρήκα... τη στιγμή
που σε κάνει ευτυχισμένη."
" Οποτε προσπαθήσει η ζωή
να σου κάνει κακό."
" Θα σε κρύψω στην αγκαλιά
για να σε προστατέψω."
" Είμαι σίγουρος πως
η ζωή μου σου ανήκει."
" Όλα αρχίζουν με σένα,
είσαι μαζί μου τώρα."
" Παλιά δεν γνώριζα
πόσο σημαντική είσαι."
" Ποτέ δεν ήξερα πως κάθε
στιγμή μου, θα σου ανήκει."
" Σ'αναζητώ."
" Μαθαίνω να ξαναζώ."
" Είμαι σίγουρος πως
η ζωή μου σου ανήκει."
" Όλα αρχίζουν με σένα,
είσαι μαζί μου τώρα."
" Περιμένω το σινιάλο σου, για
να ξέρω πως είσαι δικός μου."
" Σε βλέπω κάθε φορά που
κοιτώ στον καθρέφτη."
" Κάθε φορά που μου χαμογελάς,
γκρεμίζονται οι τοίχοι."
" Και ο κόσμος λάμπει όταν σε βλέπω."
" Περιμένω το σινιάλο σου, για
να ξέρω πως είσαι δικός μου."
" Σε βλέπω κάθε φορά που
κοιτώ στον καθρέφτη."
" Κάθε φορά που μου χαμογελάς,
γκρεμίζονται οι τοίχοι."
" Και ο κόσμος λάμπει όταν σε βλέπω."
Είσαι τόσο φοβητσιάρα!
Τι κρέμεσαι πάνω από το
κεφάλι μου, σαν τον χάρο;
Τι θέλεις να πεις: "κρέμομαι";
Τι θέλεις, Akash;
Εντάξει! Μέρα 6η.
Σειρά σου να ευχηθείς.
Πες μου τι θέλεις να κάνω;
Μπάντζι τζάμπινγκ;
Βουτιά στο κενό... άσε ξέρω,
ας ξανά-κολυμπήσουμε.
Παίρνω μαθήματα κολύμβησης τώρα.
Έλα, πες κάτι.
- Είσαι καλά; - Ας κάνουμε κάτι
διασκεδαστικό, αυθόρμητο, περιπετειώδες!
Αυτές οι τρεις λέξεις... και εσύ μαζί;
- Είσαι φτιαγμένος;
- Πάψε καλέ.
Έλα, πες κάτι.
- Θέλω να φύγω μακριά!
- Που;
Μισό...
- Έλα.
- Τι;
Στάσου όρθια.
Αυτός είναι χάρτης,
και αυτά είναι βελάκια.
Θα πάμε όπου καρφωθεί το βελάκι.
Ξέρεις, σαν διακοπές.
Ας είναι, εγώ πλάκα έκανα, Akash.
Όπως εκείνη τη χαζή
ευχή για το κολύμπι.
- Δεν έχω άλλες ευχές.
- Περίμενε, περίμενε.
Αυτό θα μπορούσε
να είναι η ευχή μου.
Ξέρεις, ποτέ δεν πήγα διακοπές.
Έτσι δεν ξέρω ούτε τι είναι,
ούτε τι γίνεται στις διακοπές.
- Ποτέ;
- Ναι.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
Αλλά δεν έχει σημασία αυτό.
Θα μπορούσα να το αντέξω,
χωρίς να ξέρω πως είναι.
Τι πειράζει;
Κοίτα, περίμενε.
Ξέρεις, θα πρέπει να το κάνουμε.
Δηλαδή, θα κάνουμε αυτό.
Δώσε μου αυτά.
- Αλήθεια;
- Ναι, πάμε.
Έλα.
Που καρφώθηκε;
- Κόλαση.
- Είναι μέρος η Κόλαση;
Είναι στο Michigan.
Θέλεις να πάμε εκεί;
Ε, τρελάθηκες;
Κάρφωσα τίποτε σωστό τώρα;
Δεν ξέρω. Είναι σε κάποια έρημο.
Στην άκρη.
Δεν είδες σωστά...
Είναι στο Vegas.
Μα τι θα κάνουμε στο Vegas;
Μάγκα μου, δεν φαντάζεσαι
πόση πλάκα θα έχουμε εκεί.
Εντάξει, πάμε Vegas.
Λεφτά δεν έχουμε για αεροπλάνο.
Θα κοιτάξω για λεωφορείο.
- Akash. Να πάμε οδηγώντας;
- Με την Blush!
Εντάξει.
Συγχρονισμός υποτίτλων Yanisss73
" Αργά-αργά τα φτερά ανοίγουν."
" Αργά-αργά το μονοπάτι ξετυλίγεται."
" Όλα τα μονοπάτια της
μοίρας μας, φωτίστηκαν."
" Σαν να πέσαν στη γη
τ'αστέρια τ'ουρανού."
" Ένα φωτεινό ίχνος
υπάρχει στον αέρα."
" Φανταστικό."
" Κάθε στιγμή μαζί σου,
είναι όμορφη."
" Φανταστικό."
" Κάθε στιγμή μαζί σου,
είναι όμορφη."
" Και καθώς πέφτει το απόγευμα,
μια νέα αχτίδα μας χτυπά."
" Μοιάζει σαν ένα καινούργιο πρωινό."
" Το σκοτάδι μοιάζει
να έχει φύγει μακριά."
" Κρυμμένοι στη νύχτα, είναι
η κρυφή μας επιθυμία."
" Και στην κάψα της ερήμου,
ψάχνουμε τις βροχές."
" Και η καρδιά χτυπά πιο γρήγορα."
" Σαν η κάθε στιγμή
να είναι καινούργια."
" Και μια νέα ιστορία αρχίζει."
" Φανταστικό."
" Κάθε στιγμή μαζί σου,
είναι όμορφη."
" Φανταστικό."
" Κάθε στιγμή μαζί σου,
είναι όμορφη."
Είσαι καλά;
Ναι, καλά είμαι.
Τι έγινε;
- Για να δω τι συμβαίνει.
- ’κου.
Περίμενε εδώ, θα κοιτάξω.
Blush. Blush.
- Γιατί γελάς;
- Τίποτα.
Έλα, βάλε μπρος το αμάξι.
Καλά είσαι;
- Είσαι καλά μωρό μου; Χτύπησες;
- Γιατί αργείς τόσο;
Για όνομα του Θεού,
πάλι μιλάς στη σακαράκα.
Εντάξει, εντάξει, το ξεκινάω.
Βάλε μπρος τώρα.
Καλό κορίτσι.
Εντάξει.
- Τι είναι;
- Δεν έχεις μάθει να μοιράζεσαι τίποτα;
Θέλω να πάω στην τουαλέτα.
Ναι, αλλά μόλις περάσαμε την ταμπέλα...
...που λέει πως δεν υπάρχει τουαλέτα
για τα επόμενα 30 μίλια. - Τι;
Δεν μπορώ να κρατηθώ τόσο.
’κου, δεν θα σταματήσω το αμάξι
στη μέση της ερήμου.
Δεν ξέρω αν αυτό το σαράβαλο
θα πάρει πάλι μπρος.
Κρατήσου για κανένα μισάωρο.
Δεν μπορώ, Akash.
Εκείνη τη μέρα μ'άφησες
να το κάνω στο νερό;
Δεν είπα πως θέλω να
το κάνω στο αμάξι.
Και τι είναι αυτό... τσισο-εκδίκηση!
Δεν μ'άφησες να το κάνω...
Δεν σ'αφήνω να το κάνεις.
- Πρέπει να πάω, κατάλαβες, πρέπει να πάω.
- Εντάξει, εντάξει.
Δεν μπορώ να κάνω εδώ τσίσα, Akash!
Ούτε ένα δένδρο δεν υπάρχει εδώ κοντά.
Πάμε λίγο πιο κάτω.
Ως εδώ, έχεις δύο επιλογές.
Ή θα το κάνεις εδώ, ή θα κάνεις
υπομονή μισή ώρα.
Δεν θα ψάξω όλη την έρημο να σου
βρω δένδρο για να κατουρήσεις.
Καλώς.
- Akash.
- Τι;
Τι θα γίνει αν έχει φίδια εδώ;
Δεν υπάρχουν φίδια εδώ, Kiara.
- Πως το ξέρεις αυτό;
- Να, γιατί έχει πολύ κάψα.
Και δεν είναι χαζά σαν
κι εμάς, ξέρεις.
’κου, σε παρακαλώ, έλα μαζί μου.
Αν είναι να έρθω μαζί σου,
τότε γιατί δεν κατουράς εδώ;
Γιατί θέλεις να πας εκεί πέρα;
Έλα σε παρακαλώ.
Πάμε.
Εντάξει.
Εντάξει, εντάξει, σταμάτα, σταμάτα.
Τώρα γύρισε από κει...
...και κλείσε τα μάτια σου.
Kiara, σου γύρισα την πλάτη...
...γιατί θα πρέπει να κλείσω και τα μάτια.
- Κάντο, γρήγορα.
- Καλά.
- Εντάξει, τώρα κλείσε καλά τα μάτια σου.
- Τι;
- Κλείσε τα μάτια σου...
...και φαντάσου πως είσαι κάπου αλλού.
- Ντρέπομαι, Akash..
- Καλά. Καλά.
Τα μάτια μου είναι κλειστά,
λοιπόν τ'αυτιά μου...
...και εγώ είμαι κάπου αλλού.
Εντάξει.
Αμάν!
Σταματήστε! Σταματήστε!
Ε! Σταματήστε!
- Ω, Θεέ μου. Πήραν την Blush.
- Σταματήστε!
Γιατί σταμάτησες να τους κυνηγάς;
Γιατί δεν τους σταμάτησες;
Γιατί σταμάτησες...
Θα γίνω σπάιντερμαν και
να πετάξω ξωπίσω τους;
Τουλάχιστον το αμάξι θα ήταν εδώ.
Blush!
Νερό.
Akash.
- Τι;
- Έλα.
Τι;
Ω, Θεέ μου.
- Αυτοί δεν είναι οι κλέφτες;
- Ναι.
- Κοίτα, να η Blush.
- Ω, Blush μου.
Μωρό μου.
Που πας;
Να πάρω τα κλειδιά από τους κλέφτες.
Πως; Έχεις κανένα σχέδιο;
Δεν σκοπεύω να πάω έτσι,
σ'ένα τέτοιο μέρος σαν αυτό.
Βεβαίως, ο "Mr. Been από δω,
ποτέ δεν το κάνει."
Ξέρεις τι, κάτσε εδώ μέχρι
να πάω μέσα να πάρω τα κλειδιά.
- Απλά έλα μέσα.
- Μα...
Κοίτα! Εκεί είναι.
Τι θα γίνει αν μας αναγνωρίσουν;
Η φάτσα σου ήταν
κατάμαυρη, θυμάσαι;
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Kiara, στ'αλήθεια δεν χρειάζεται
να το κάνεις αυτό.
Για να πω την αλήθεια, δεν
θα σε αφήσω να το κάνεις.
Σκέφτομαι ένα άλλο σχέδιο, έλα.
Ποιος είπε πως θα κάνω κάτι;
- Βγαίνεις σε 5 δεύτερα.
- Ευχαριστώ.
Θέλω να πω, δεν θα κάνω
κάτι... εσύ θα κάνεις.
Καλή επιτυχία, δικέ μου.
Τι θα κάνω;
Εντάξει, καλώς.
" Δώσε ΝΤ."
" Δώσε Ι."
" Δώσε Σ."
" Δώσε Κ."
" O."
" Γεια σου, καυτό πράμα."
" Είμαι χορευτής της Ντίσκο."
" Η μουσική είναι η ζωή μου."
" Είμαι χτυπημένος από
την καρδιά μου."
" Γι'αυτό λικνίσου στον χορό."
" Έλα χόρεψε και λικνίσου μαζί μου."
" Είμαι χορευτής της Ντίσκο."
" Χορευτής της Ντίσκο."
Έρχομαι.
- Κύριε, αφήστε με να φύγω.
- Ποτέ.
Μα δεν καταλαβαίνεις,
δεν το έχω ξανακάνει ποτέ.
Μην στεναχωριέσαι, θα είμαι τρυφερός.
Πως θα του το εξηγήσω;
Κύριε, είμαι παρθένος,
δεν το έχω ξανακάνει.
Μην κλαις.
Κύριε, σας παρακαλώ.
Κύριε, σταματήστε, σταματήστε.
- Γίνε άνδρας. - Όχι. Κύριε,
δεν είμαι άνδρας, δεν είμαι άνδρας.
Μην κλαις σαν μικρό κορίτσι.
Είμαι κορίτσι, κύριε.
Κύριε, σας παρακαλώ, σταματήστε.
Πάει, τέλειωσε.
Θα με βιάσουν.
- Ναι, είσαι δικός μου τώρα.
- Κύριε, δεν είμαι δικός σας.
Κύριε, όχι στο δωμάτιο.
Όχι στο δωμάτιο. Όχι στο δωμάτιο.
Όχι στο δωμάτιο, κύριε. Κύριε,
για όνομα του Θεού, αφήστε με.
Εντάξει.
Τι είναι;
- Υπηρεσία δωματίου. - Υπηρεσία
δωματίου, δεν παρήγγειλα τίποτα.
Κύριε, κάποιος παρήγγειλε
οπωσδήποτε πάγο.
Πάγο; Δεν ζήτησα καθόλου πάγο.
Ποιος είναι, γλυκέ μου;
- Πάγος. Παρήγγειλες πάγο;
- Ναι το έκανα.
Έλα.
’στον εκεί στο τραπέζι.
Μάλιστα, κύριε.
Μ'ερωτεύτηκε.
Ξέρεις, είμαστε τρελοί
ο ένας για τον άλλον.
Πω-πω, αυτό είναι πολύ γλυκό.
Χαίρομαι για σας παιδιά.
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι πολύ γλυκό.
Τώρα John, μου το υποσχέθηκες.
- Πρέπει να το κάνω;
- Το υποσχέθηκες.
Εντάξει, εντάξει.
Έλα, ξυρίσου καλά-καλά.
Ω, Θεέ μου.
Πως τα κατάφερες και
τον έστειλες μέσα;
Πήγε να ξυρίσει το στήθος του.
- Του είπα πως μισώ το τριχωτό στήθος...
- Αλήθεια;
Να το συζητήσουμε αργότερα αυτό;
Τρέχα.
" Απαλά φυσά το αεράκι τώρα."
" Οι δρόμοι άνοιξαν για μας τώρα."
" Είναι κοντά ο προορισμός μας."
" Σαν τον απέραντο γαλάζιο ουρανό."
" Απαλά φυσά το αεράκι τώρα."
Ω, Θεέ μου. Akash, κάνε κάτι.
Τι να κάνω; Εσύ κάνε κάτι.
Έρχονται.
Κάνε κάτι. Το αμάξι σου σταμάτησε.
Μίλησε της.
Blush, όλα είναι καλά.
Όλα θα πάνε καλά.
Ξεκίνησε, ξεκίνησε!
Δεν τελειώσαμε μαζί σου.
Περίμενε.
Ω, Θεέ μου.
Αυτό είχε πάρα πολύ πλάκα.
Σε παρακαλώ. Και αν γινόταν κάτι;
Δεν θα μπορούσα να
ξαναντικρίσω κανέναν.
Στο κάτω-κάτω, η τελευταία σου
ευχή θα εκπληρωνόταν.
Ω, Θεέ μου.
Συγχρονισμός υποτίτλων Yanisss73
Σ'ευχαριστώ.
Και σου ζητώ συγνώμη.
Συγνώμη που... κάναμε μία συμφωνία...
Και εγώ σχεδόν...
Και σ'ευχαριστώ...
που κάνεις τόσα πολλά...
Ε, δείχνεις πραγματικά παράξενη
όταν λες συγνώμη.
Λοιπόν, που θα μείνουμε;
Στο MGM. Στο Venetian, ή στο Bellagio.
Με μόλις 50 δολάρια,
Ας μην είμαστε άπληστοι
και να τα θέλουμε όλα.
Δεν είναι ντροπή να μείνουμε σε μοτέλ...
...ας αράξουμε στο δικό μας...
Happy lnn!
Αυτό ήταν το όνειρό μου.
Να έρθω στο Vegas και να μείνω εδώ.
Ευχαριστώ, Akash.
Ξέρεις, ποτέ δεν καταλαβαίνω...
...πότε μιλάς σοβαρά,
και πότε κάνεις αστεία.
Δεν υπάρχει περίπτωση
να μείνω άλλο εδώ.
Θα πάω να κερδίσω
πολλά λεφτά στο καζίνο...
...και να μας πάω σε
σουίτα στο Venetian.
Θα χορεύουμε σε σουίτα
απόψε, κατάλαβες.
" Η δική μας..."
" Η δική μας ιστορία..."
" Ένας θρύλος καινούργιος
και παλιός."
Εδώ που τα λέμε... μπορείς
να έρθεις χωρίς πουκάμισο.
Δεν με πειράζει.
" Μέχρι να έρθεις."
" Η δική μας..."
" Η δική μας ιστορία..."
" Ένας θρύλος καινούργιος
και παλιός."
" Αυτή η ιστορία κρυφά προχώρησε."
" Ήταν όλα στάσιμα, μέχρι που ήρθες."
" Μ'έκανες να καταλάβω..."
"...πως είσαι η αιτία που ζω."
" Και δεν ξέρω γιατί...
μα νιώθω ωραία."
" Μ'έκανες να καταλάβω..."
"...πως κάθε ταξίδι είναι όμορφο."
" Και δεν ξέρω γιατί...
μα νιώθω ωραία."
" Μια νέα κατεύθυνση."
" Νέα μονοπάτια παντού."
" Το δικό μου μονοπάτι
τελείωσε όταν σε βρήκα."
" Ήσουν ο σύντροφός μου,
μα έγινες ο προορισμός μου."
" Η δική μας..."
" Η δική μας ιστορία..."
" Η μοίρα διάλεξε τα μονοπάτια μας."
" Μ'έκανες να καταλάβω..."
"...πως είσαι η αιτία που ζω."
" Και δεν ξέρω γιατί...
μα νιώθω ωραία."
" Μ'έκανες να καταλάβω..."
"...πως κάθε ταξίδι είναι όμορφο."
" Και δεν ξέρω γιατί...
μα νιώθω ωραία."
- Kiara, γεια.
- Peshto.
Γεια.
Γεια!
- Εδώ, είσαι;
- Εσύ εδώ; - Ω, Θεέ μου!
- Kiara!
- Natasha.
- Akash.
- Peshto.
Τι κάνεις;
Μάντεψε!
Τελικά βρήκα τον δικό μου Κ. Τέλειο.
Αλήθεια! Σε μια βδομάδα;
- Τον γνώρισα στην πτήση.
- Ναι, μα...
Το νιώθεις μέσα σου,
όταν κάτι είναι σωστό...
Ναι.
Εντάξει, έλα.
Επάνω γίνεται ένα πάρτι. Πάμε.
Γύρισες;
- Είσαι μεθυσμένη Kiara.
- Έξοχη παρατήρηση.
Ξέρεις, Akash, αν δεν σε ήξερα...
...θα έλεγα ότι ψιλοζηλεύεις.
Επειδή έφυγες τόσο αθόρυβα.
Λοιπόν... ζήλεψες
γιατί διασκέδασα μόνη;
...ή γιατί δεν διασκεδάσαμε παρέα;
Αφού τόσο πολύ διασκέδασες...
...γιατί δεν κάθισες εκεί;
Πως μπορείς να είσαι
τόσο σίγουρος κάθε φορά;
Τόσο λογικός;
Τόσο σίγουρος;
Πέσε για ύπνο, Kiara.
Θα πρέπει να φύγουμε
νωρίς το πρωί.
Αλλά ακόμη έχουμε τη νύχτα.
Την κοπανάς από κάθε κατάσταση.
Κάποια πράγματα επάνω σου,
δεν αλλάζουν.
Δεν είναι πια αστείο, Kiara.
Ποτέ δεν είπα πως αστειεύομαι.
Καλημέρα.
Καφέ, κυρία.
Σκέτο, με χαμηλά λιπαρά.
Είσαι καλά;
Τι συμβαίνει, Kiara;
Γιατί νιώθω πως κερατώνω τον Kunal;
Εχθές...
Γιατί νιώθω τόσο ένοχη;
Ξέρεις ακόμη, και την άλλη μέρα...
δεν έκανα τίποτα.
Έφυγα από το μπαρ, με εκείνον.
Συγνώμη... Δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Akash, δεν μπορώ να το
κάνω αυτό στον Kunal.
Έχω φανταστεί όλη τη ζωή μου μαζί του.
Από τότε που ήμουν 3 χρονών.
Και... πάντα ήταν ο Kunal, για μένα.
Και ίσως... να είναι για πάντα ο Kunal.
Δεν τον πρόδωσες εχθές, Kiara.
Δεν έγινε τίποτα μεταξύ μας.
Εχθές βράδυ, δεν έγινε
τίποτα μεταξύ μας.
Σκέτος, με χαμηλά λιπαρά.
Μου αρέσει με όλα τα λιπαρά.
Στην υγειά σου.
Ευχαριστώ.
Έλα, πρέπει να φύγουμε.
Συγχρονισμός υποτίτλων Yanisss73
" Ο πόνος και η πίκρα, φέραν
δάκρυα σαν βροχή στα μάτια μου."
" Το μαύρο σκοτάδι δείχνει
να είναι η συντροφιά μου."
" Δεν έχω αφήσει τίποτα σ'αυτό
το έρημο μονοπάτι."
" Έχω φανταστεί όλη μου
τη ζωή μαζί του."
" Το λέω κάθε στιγμή στον εαυτό μου."
" Πρέπει να σε ξεχάσω."
" Γιατί λοιπόν οι αναμνήσεις σου..."
" Με κάνουν να κλαίω."
" Οι αναμνήσεις σου με στοιχειώνουν."
" Έχασα την αγάπη μου
και παραπονιέμαι γιατί..."
"...αν ήταν να μας χωρίσεις,
τότε γιατί μας έφερες κοντά."
" Και εσύ πρέπει να αγάπησες, και να
έχασες την αγάπη σου, ω, Θεέ μου "
" θα καταλαβαίνεις τον
πόνο του χωρισμού."
" Το μαύρο σκοτάδι δείχνει
να είναι η συντροφιά μου."
" Δεν έχω αφήσει τίποτα σ'αυτό
το έρημο μονοπάτι."
Τι κάνουμε στο San Francisco;
Akash, θα πεις κάτι;
Δεν γυρνάμε σπίτι;
Εμείς όχι...
Εσύ γυρνάς σπίτι σου.
Τι είναι αυτά που λες;
Γιατί ήμασταν εκείνη τη
νύχτα στη γέφυρα, Kiara;
Τι νόημα έχει αυτή η κουβέντα;
Γιατί και οι δύο χάσαμε ότι
αγαπούσαμε πιο πολύ στη ζωή.
Σκέψου το Kiara.
Συναντηθήκαμε σ'εκείνη τη
γέφυρα, από εκεί αρχίσαμε.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει πως
πρέπει να τελειώσει και εκεί.
Προσπαθήσαμε τόσες πολλές
φορές να πεθάνουμε.
Πόσες ευκαιρίες δώσαμε στον χάρο;
Πέντε.
Και στη ζωή;
Πόσες φορές προσπαθήσαμε
να λύσουμε τα προβλήματά μας;
Καθίσαμε να τα αντιμετωπίσουμε;
Ούτε μία φορά.
Και λέμε πως αυτή η ζωή είναι άδικη.
Τις τελευταίες 5 μέρες, έμαθα πως...
...όσους λόγους και αν
έχεις για να πεθάνεις...
...για να ζήσεις έχεις ανάγκη μόνο έναν.
Βρήκα τον δικό σου, Kiara.
Έχεις μία όμορφη οικογένεια,
έχεις τον Kunal.
Όλα μπορούν να ξαναγίνουν όπως πριν.
Αν του δώσεις μία ευκαιρία.
Ακόμη τον αγαπάς, Kiara.
Όλα αυτά τα κάνεις επειδή
δεν σ'αγαπώ, Akash.
Είσαι πολύ χάλια στους χωρισμούς.
- Δεν είναι για μένα, Kiara.
- Α, μάλιστα κ. Καυτό Χτύπημα της Wall Street.
Στ'αλήθεια σκέφτεσαι και
κάποιον άλλον! Πω-πω!
Ναι, Kiara, ίσως και να
σκέφτομαι κάποιον.
Δεν είπα πως ο Kunal
δεν έκανε κάτι λάθος.
Αλλά αυτό σημαίνει κάνω λάθος.
Είναι πιθανών να αγαπάς κάποιον...
...αλλά να κάνεις λάθος
φεύγοντας με κάποιον άλλον.
Θα μπορούσε να γίνει
κάτι μεταξύ μας εχθές.
Είχε πιθανότητες, Kiara.
Γύρνα κοντά του.
Το ξέρεις πως η ευτυχία σου,
είναι μαζί του.
Όλα μπορούν να γίνουν όπως και πριν.
Όταν το ένιωσες αυτό ήσουν το
τυχερότερο κορίτσι του κόσμου.
Υπάρχει μία μικρή αλλαγή.
Τώρα ο Kunal είναι
ο τυχερότερος στον κόσμο.
Τι έχεις να πεις;
Συγνώμη, Akash.
Για όλα όσα είπα
πάνω στον θυμό μου...
...δεν τα εννοούσα.
Πάρε την Blush μαζί σου.
Αυτήν;
Μα ακούει μόνο εσένα.
Τώρα θα αρχίσει να
ακούει και εσένα.
Πως θα ξέρω αν είσαι καλά;
Που θα μπορώ να σου τηλεφωνώ;
Δεν θα χρειαστεί.
Εγώ θα σου τηλεφωνώ.
Akash.
Συγχρονισμός υποτίτλων Yanisss73
" Χώρισα μαζί σου για λίγο,
και άλλαξε το μονοπάτι μου."
" ’ρχισα να σε χάνω, και ένιωσα
κάτι να χάνεται μακριά."
" Η κολλητή μου,
δεν είναι πλέον δική μου."
" Τώρα εσύ θα προσεύχεσαι για μένα."
" Ελευθέρωσε με από αυτόν τον πόνο."
" Δεν θα μπορούσα να είμαι δικός σου."
" Κάθε στιγμή το λέω στον εαυτό μού."
" Πρέπει να σε ξεχάσω."
" Γιατί λοιπόν οι αναμνήσεις σου..."
" Μου φέρνουν δάκρυα στα μάτια."
" Οι αναμνήσεις σου
μ'ακολουθούν παντού."
" Αυτές οι ξεχασμένες αναμνήσεις,
με ρωτούν γιατί χωρίσαμε."
" Ανάμεσα μας υπάρχει χάσμα."
" Θεέ μου, εσύ έκανες αυτό το χάσμα."
" Θεέ μου, ήταν γραφτό
να γίνει ότι έγινε."
" Τι έγραψες στις μοίρες μας."
" Το μαύρο σκοτάδι μοιάζει
να είναι η συντροφιά μου."
" Δεν έχω αφήσει τίποτα
σ'αυτό το έρημο μονοπάτι."
Ω! Θεέ μου, Akash.
Deven, κοίτα ποιος ήρθε.
Γεια.
Που χάθηκες εσύ;
Μας ανησύχησες όλους!
Ποιος είναι, Sapna;
Rohan, σταμάτα να σκορπάς
τα παιχνίδια σου.
Δεν βλέπεις που πατάς;
Akash.
Κολλητέ μου!
Που χάθηκες ε;
Μας έκανες όλους να ανησυχούμε!
Το εμπέδωσα αυτό.
Όλοι οι παντρεμένοι, λένε
πάντα τα ίδια λόγια;
Πολύ αστείο, έλα μέσα.
Kiara. Γεια.
- Γεια, εγώ... εγώ,
- Πέρασε, σε παρακαλώ.
Όχι, καλύτερα να φύγω.
Kiara. Έλα μέσα.
Νομίζω πως είναι σημάδι.
Αντίο, Kunal.
Το σπίτι σου, είναι πάνω στο
δρόμο για το ρεστοράν μου.
Έλα, σε παρακαλώ, θα σε πάω.
Πραγματικά λυπάμαι, Deven. Sapna.
Για όλα εγώ φταίω.
- Αν δεν ήμουν τόσο οξύθυμος...
- Akash, όταν ήταν καλές στιγμές...
...βγάλαμε όλοι πολύ κέρδος.
Εξαιτίας σου, έτσι;
Deven, σε παρακαλώ, εξήγησέ του.
Γιατί σ'έπιασε γλωσσοδέτης;
Και εσύ και οι αγορεύσεις σου.
Δε μου λες, τι είναι αστείο;
Γιατί χαμογελάς;
Όχι, τίποτα.
Μόλις μου θύμησες κάποια.
Κορίτσι!
Πω-πω! Επιτέλους συνέβη.
Ποια είναι;
Sapna, σταμάτα.
Εδώ καταστραφήκαμε...
...και εσείς το μόνο που έχετε
στο μυαλό είναι τα ρομάντζα;
Akash, θέλουμε να σου πούμε...
...πως αποφασίσαμε να γυρίσουμε
στην Ινδία. - Τι;
Νομίζουμε πως πρέπει
να έρθεις μαζί μας.
- Deven... - Κανένας σαν κι εσένα
δεν μπορεί να κάνει επιχειρήσεις.
Akash, ο Deven έχει δίκιο.
Εσείς παιδιά είσαστε φτιαγμένοι
ο ένας για τον άλλον.
Μόνο για δουλειές, έτσι;
Που θα μείνετε;
Αυτή τη νύχτα, στην 31η οδό.
- Γι'αυτό πήρες τα φτηνότερα εισιτήρια.
- Πάψε.
- Πάμε.
- Τι;
Πάμε.
Ειλικρινά λυπάμαι, Kiara.
Ειλικρινά λυπάμαι.
Σε παρακαλώ, δεν
μπορούμε να ξαναρχίσουμε;
Μπορούμε να αρχίσουμε ξανά;
Σαν φίλοι;
Ναι, σαν φίλοι.
Συγνώμη!
" Τα πάντα φαίνονται
να ξεθωριάζουν."
" Απορώ τι συμβαίνει με μένα."
" Όλα και όλοι φαίνονται άγνωστα."
" Έχω ένα παρόμοιο παράπονο."
" Τους πάντες έχω συναντήσει
αυτές τις ημέρες."
" Μοιάζουν άγνωστοι."
" Υπάρχει μια μικρή θλίψη εδώ."
" Αν και τόσο κοντά, εσύ
είσαι άγνωστη."
είσαι άγνωστος."
" Αν και ήταν μια ξένη."
" Αλλά ήταν δικός μου."
" Αυτός μπορεί να είναι ξένος."
" Αλλά αυτή είναι κάπου εδώ γύρω."
'Που είναι οι γονείς σου τώρα;'
'Δεν μπορείς καν να τους μιλήσεις;'
Μπαμπά, ο Akash είμαι!
" Από τότε που κατάλαβα ότι
δεν θα σε ξαναδώ."
" ’ρχισα να μένω μακριά
από την αγάπη."
" Συνειδητοποίησα ότι ποτέ
δεν θα σε σκεφτώ ξανά."
" Η καρδιά έβρισκε πάντα
κάποια δικαιολογία."
" Δεν μίλησα ποτέ για τίποτα!"
" Γιατί δεν μιλάω για όλα;"
" Υπάρχουν τόσα πολλά να πω."
" Η ευτυχία σε περιμένει
με τα χέρια τεντωμένα,"
" Αλλά γιατί αισθάνομαι ακόμα κενό."
" Αν και ήταν ξένη."
" Αλλά ήταν δικός μου."
" Αυτός μπορεί να είναι ξένος."
" Αλλά αυτή είναι κάπου εδώ γύρω."
Είσαι πολύ όμορφη, Peshto!
Ευχαριστώ, και εσύ φαίνεσαι εξαιρετική!
Σε ευχαριστώ!
- Ξέρεις, αυτός σε αγαπάει πολύ!
- Ναι, το ξέρω!
Αλλά δεν είναι τόσο
τυχερός όσο ο Kunal.
Ποιος τα λέει αυτά;
Έλατε, κορίτσια!
31 Δεκέμβρη.
Την πρωτοχρονιά! Στης 12 η ώρα!
Εμείς θα πέσουμε από
αυτή την γέφυρα!
Προσοχή, παιδιά!
Για την Peshto και τον Nikhil.
Ο πρώτος γάμος στην παρέα μας!
Παιδιά σας ευχόμαστε έναν
ατελείωτο και ευτυχισμένο γάμο!
Και αν κάποιος έχει αντιρρήσεις,
τώρα είναι η στιγμή να το πει!
Στην υγειά όλων!
Πω πω, σούπερ.
'Πιστεύεις στα ζώδια;'
Ο καφέ σου, μαύρος,
με χαμηλή περιεκτικότητα σε λιπαρά.
'Καφές, με χαμηλή
περιεκτικότητα σε λιπαρά!'
Ποιος είναι αυτός;
Πες μου!
Είμαι βέβαιος αυτή τη φορά,
ότι σε έχω χάσει για πάντα!
Και αυτή τη φορά, δεν είμαι λάθος!
Σωστά;
Έχεις δίκιο!
- Λοιπόν, ποιος είναι;
- Ο Kunal...
Το όνομά του δεν είναι Kunal!
Δεν γνωρίζω καν ποιό είναι!
Τον γνώρισα τις τελευταίες 20 ημέρες
και αισθάνομαι ότι...
Δεν θα μπορέσεις να τον ξεχάσεις ποτέ!
Ναι!
Και ίσως δεν πρόκειται ποτέ
να τον συναντήσω και πάλι!
Δεν ξέρω καν πού είναι!
Που μένει ή που μπορεί να είναι!
Δεν έχω καν το τηλέφωνό του!
Το μόνο που ξέρω είναι ότι απόψε...
...θα έπρεπε να συναντηθούμε
στη Νέα Υόρκη!
Και λοιπόν;
- Λοιπόν τι;
- Πήγαινε!
- Δεν θα είναι εκεί!
- Πως μπορείς να είσαι τόσο σίγουρη;
Επειδή...
Ω! Θεέ μου. Peshto!
Δεν είμαι σίγουρη!
Θα μπορούσε να είναι εκεί!
Δεν το σκέφτηκα!
- Πρέπει να πάω, έτσι;
- Ναι!
Αλλά εγώ θα πρέπει να
είμαι εκεί στης 12 η ώρα!
- Τι ώρα είναι τώρα;
- Μία το μεσημέρι!
Και ποια διαφορά ώρας
έχουμε με την Νέα Υόρκη!
Τρεις ώρες!
Υπάρχουν πτήσης προς
Νέα Υόρκη κάθε μια ώρα!
- Θα σε πάω μέχρι εκεί.
- Μα Kunal!
Λοιπόν, γιατί είναι οι φίλοι;
Είστε τόσο αξιολάτρευτοι!
- Kunal, θα ήθελα απλώς να σου πω...
- Πήγαινε, Kiara!
- Φύγε από δω τώρα!
- Σε ευχαριστώ, Kunal!
Πήγαινε! Πήγαινε! Πήγαινε!
Τα λέμε.
Τι συνέβη στο σπίτι;
Έχουμε ακόμη μία ώρα μέχρι
της 12 η ώρα!
Τουλάχιστον πήγαινε να δεις
αν θα είναι εκεί ή όχι!
Είναι χαρούμενη όπου κι αν είναι!
Ταξί!
Προς τη γέφυρα Ουάσιγκτον
παρακαλώ!
Κάντε γρήγορα!
" Ω! Θεέ μου! Ο ήλιος είναι
που λάμπει κάπου μακριά;"
" Για σένα... βρήκα ένα
λόγο να ζω και πάλι!"
" Αν θέλεις μπορούμε να βρούμε
τον προορισμό μας ξανά."
" Τα μονοπάτια μας
θα διασχίσουμε και πάλι."
" Θα τρέξω εκεί που βρίσκεται
ο κόσμος μου!"
" Αν και ήταν μια ξένη."
" Αλλά ήταν δικός μου."
" Αυτή μπορεί να είναι μια ξένη."
" Αλλά αυτή είναι κάπου εδώ γύρω."
Παντρεύεσαι;
Γιατί;
Σκοπεύεις να μου κάνεις πρόταση;
Εσένα;
Θυμήσου... δεν έχω κανένα
ενδιαφέρον για σένα!
Μηδέν!
Δεν ξέρω αν εγώ θα πρέπει
να απαλλαγώ...
...ή να αρχίσω να αναρωτιέμαι,
γιατί δεν ενδιαφέρεται για μένα;
Δεν είναι ότι θέλω να
ενδιαφέρεσαι για μένα!
Ξέρεις τι εννοώ;
Τότε τι κάνεις εδώ;
Είσαι ντυμένη του κουτιού!
Ναι και έχω φτιάξει και τα μαλλιά μου!
Δεν ξέρεις ότι θα πάμε
να πηδήξουμε στο νερό;
Και τα μαλλιά σου θα γίνουν
στα αλήθεια χάλια;
Πιθανών!
Γιατί πηδώντας από εδώ...
...είναι σαν να πηδάς από
τους 100 ορόφους ενός κτιρίου!
Σπλας! Μόλις φτάσεις στη γη!
- Έχεις καμιά καλύτερη επιλογή;
- Ναι υπάρχει και κάτι άλλο...
...αλλά είναι κάπως ρομαντικό!
Αντί αυτού του άλματος από εδώ...
...θα μπορούσαμε να περπατήσουμε
μέσα στο νερό!
Ω! Θεέ μου, είναι πραγματικά κρύο!
Ακριβώς! Ένα μικρό βήμα ποιό μέσα...
...και εμείς δεν θα αισθανόμαστε
τίποτα πια!
Λοιπόν... ήταν πραγματικά ωραία
που σε γνώρισα!
Ναι! Και εγώ!
- Είναι κρύο!
- Αλήθεια!
Δεν είναι το φεγγάρι που ψάχνει
μια τόσο όμορφη μέρα σήμερα;
Γιατί μιλάς σαν κορίτσι;
- Αλήθεια;
- Ναι!
Ω! Θεέ μου! Akash, κοίτα!
- Τι; - Αυτό είναι
το μπουκάλι μας! Εκεί πέρα!
Πού;
- Εκεί! - Όχι, αυτό δεν μπορεί
να είναι το μπουκάλι μας!
- Περίμενε, πάω να το πάρω!
- Kiara!
- Το μπουκάλι μας!
- Kiara! Kiara!
- Το έπιασα! Το έπιασα!
Είσαι καλά; Είσαι καλά;
Κοίταξε, αυτό δεν είναι
το μπουκάλι μας...
...αλλά υπάρχει ένα σημείωμα
μέσα σε αυτό!
Εντάξει.
Προσπαθήσαμε να πεθάνουμε
μαζί πολλές φορές...
...και ήταν τόσο πολλή διασκεδαστικό!
Απλά φαντάσου... πόσο μεγάλη πλάκα θα
είχε εάν αποφασίζαμε να ζήσουμε μαζί!
Δεν θέλω να σκεφτώ,
θέλω μόνο να ζήσω...
...μαζί σου! Kiara!
Παντοτινά!
Μέχρι την ημέρα που θα πεθάνω!
Akash.
Ω! Θεέ μου!
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα δαχτυλίδι.
Και από που ξεφύτρωσε;
Φτάνει!
Από που ξεφύτρωσε;
Kiara! Σου κάνω πρόταση!
Ω, συγνώμη!
Συνέχισε!
Λοιπόν θα με...
Ω! Θεέ μου. Πάλι εσείς!
Ω! Όχι! Σου έπεσε το δαχτυλίδι!
Ελάτε!
Θα μπορούσατε να χαμηλώσετε
το φως παρακαλώ;
Μου χαλάτε την ατμόσφαιρα!
- Akash.
- Λοιπόν, θα με...
Kiara. Kiara. Kiara.
Ναι, θέλω! Το θέλω!
- Δέχεσαι;
- Ναι!
- Βρήκες το δαχτυλίδι;
Και είπα ναι επίσης!
Τότε γιατί δεν το φοράς!
Ηλίθιε, υποτίθεται ότι
θα μου το φορέσεις εσύ!
Αλλά αν θέλεις μπορώ
να το φορέσω εγώ!
Δεν θα περιμένω, να μου
δώσεις το δαχτυλίδι!
Τα δάχτυλά σου είναι
πολύ χοντρά!
Όχι, δεν είναι!
Απλώς έχουν την τάση να πρήζονται
όταν είναι στο κρύο!
Να το βάλουμε λοιπόν στο μικρό
δαχτυλάκι τότε;
Ναι!
Εκεί.
Η επιθυμία σου έχει εκπληρωθεί...
Λοιπόν, αυτό θα συμβεί λίγο
αργότερα, αν καταλαβαίνεις τι εννοώ...!
Σ'αγαπώ Kiara.
Σ'αγαπώ.
" Κλείσε τα μάτια όταν δεν μπορείς
να δεις τον προορισμό σου."
Ει! Παλαβιάρηδες προσπαθείτε να
αυτοκτονήσετε μες το κρύο;
Όχι, πρόκειται να παντρευτούμε!
Ω! Θεέ μου!
Αυτό είναι χειρότερο
από αυτοκτονία!
" Αγνόησες ότι ο Θεός είναι παντού."
" Ρίξε μια ματιά τον εαυτό σου."
" Γιατί να προσπαθήσω να σώσω
την κατάσταση και να εγκαταλείψω."
" Ήμουν έτοιμη να εγκαταλείψω
έτσι κι αλλιώς."
" Το θάρρος μπορεί να αλλάξει
το πεπρωμένο σου."
" Γέμισε τον κόσμο σου
με τα όνειρά σου."
" Θα είμαι πάντα μαζί σου."
" Τι κι αν ο ήλιος σταματήσει."
" Θα βρεις το κατώφλι μου,
όταν θα είναι σκοτεινά!"
" Και θα βρεις νέα ελπίδα
για μία ακόμη φορά."
" Αγνόησες ότι ο Θεός είναι παντού."
" Όλα τα διαγράφεις."
" Μόνο που δεν διαγράφονται..."
" Σκέψου όλα τα προβλήματα
σαν μια επιθυμία μου."
" Όπου κι αν βρίσκεσαι,
θα είμαι πάντα μαζί σου."
" Δεν θα πάω πουθενά χωρίς εσένα."
" Αγνόησες ότι ο Θεός είναι παντού."
Συγχρονισμός υποτίτλων Yanisss73
Αποκλειστική υπότιτλοι σε srt αρχείο.